---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2512/02/news091.html
date: 2025-12-02T04:48:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  株式会社ワンダーラボラトリーは、AIを活用したデザイン提案サービス「AIデザイナー」の提供を開始しました。  
  ・従来は具体的な画像が必要でしたが、テキストによるイメージの入力だけでデザイン案を生成できます。  
  ・用途に応じて素材を選択可能で、製品デザインやパッケージなど多様なニーズに対応します。  
  ・同社はBtoB市場での課題を踏まえ、AIによるデザインプロセスの効率化を目指しています。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
株式会社ワンダーラボラトリーは、AIを活用したデザイン提案サービス「AIデザイナー」の提供を開始しました。  
・従来は具体的な画像が必要でしたが、テキストによるイメージの入力だけでデザイン案を生成できます。  
・用途に応じて素材を選択可能で、製品デザインやパッケージなど多様なニーズに対応します。  
・同社はBtoB市場での課題を踏まえ、AIによるデザインプロセスの効率化を目指しています。
